the arocs Black Talon finally got it up
die areks Black Talon het dit uiteindelik opgedoen
in the air it's I don't know like a mini
In die lug is dit, ek weet nie soos 'n mini nie
drone I guess you'd call it cuz it's not
drone Ek dink jy sal dit noem cuz dit is nie
a micro it's not a nano it's quite a bit
'n Mikro dit is nie 'n nano nie, dit is nogal 'n bietjie
large I that do you know how heavy it is
groot ek wat weet jy hoe swaar dit is
like is it like it doesn't actually live
soos dit is, is dit eintlik nie
into grams or something it oh no it's
in gram of iets wat dit o nee dit is
nothing like that I don't have a scale
so iets het ek nie ' n skaal nie
not here on the set with us it was very
Nie hier op die stel by ons was dit baie nie
very light it's like I kind of play
baie lig dis soos ek soort van spel
around with it oh yeah yeah so I did
rond met dit oh ja ja so het ek gedoen
this was the first time because it has a
Dit was die eerste keer omdat dit 'n
built-in 720p camera with fpv oh so you
ingeboude 720p kamera met fpv oh so jy
can definitely see what's going on you
kan beslis sien wat aan jou gaan
can but I've never I've flown with the
kan, maar ek het nog nooit gevlieg met die
let the screen on the on the hand
laat die skerm op die hand
controller as we did on the drone zone
kontroleerder soos ons gedoen het op die dronk sone
but I've never flown with the virtual
maar ek het nog nooit gevlieg met die virtuele nie
reality goggles first time do you feel
werklikheid bril eerste keer voel jy
how was it it was really cool really
hoe was dit regtig cool regtig
neat yeah do you want you feel like you
netjies ja, wil jy hê jy voel soos jy
were flying yet yeah I want to see the
was nog aan die vlieg ja ek wil die
skies out I was there with my I was in
skielik ek was daar met my, ek was in
the field with my with my 9 year old son
Die veld met my saam met my 9-jarige seun
Zack he was doing some film work for me
Hy het vir my 'n paar rolprentwerk gedoen
but then he wanted to try them on and
maar dan wou hy hulle probeer en
here's our reactions to the Erik's Black
hier is ons reaksie op die Erik's Black
Talon ok I'm in the air whoa
Talon ok ek is in die lug whoa
oh man how far am i back oh this is
O man hoe ver is ek terug oh dit is
really weird
baie snaaks
not very far oh man I'm looking at
nie baie ver oh man waarna ek kyk nie
myself haha
myself haha
that is cool I want to I want you to fly
dit is cool Ek wil hê ek wil hê jy moet vlieg
soon with me with the virtual where's it
gou met my met die virtuele waar is dit
going I think the wind just caught it
Ek dink die wind het dit net gevang
but this is weird because I'm seeing it
maar dit is raar omdat ek dit sien
from the drones view not from my own
Van die drones sien ek nie uit my eie nie
eyes
oë
well you're seeing it from your own eyes
Wel, jy sien dit uit jou eie oë
can you see the drone through the camera
Kan jy die dronk deur die kamera sien
not really
nie regtig nie
okay so first time in the air whoa I'm
oke so eerste keer in die lug wie ek is
just pointing that I'm pointing at the
wys net dat ek na die
junk-- okay but you cannot see it I
rommel - oke maar jy kan dit nie sien nie
can't see it okay well I'm going to come
kan dit nie goed sien nie, ek gaan kom
back toward us and then I'm going to put
terug na ons toe en dan gaan ek sit
on a V I I'm I'm kind of low how close
Op 'n VI Ek is 'n soort van lae hoe naby
am I um wow this is trippy I find I'm
is ek um wow dit is trippy Ek vind ek is
moving my my head with the drone but
beweeg my kop met die drone maar
you're not no I am oh I'm looking up and
jy is nie nee ek is o ek kyk op en
down with my eyes I'm afraid to get any
af met my oë is ek bang om enige te kry
kind of acceleration or speed because
soort versnelling of spoed omdat
there's a little it's not like a latency
daar is 'n bietjie dit is nie soos 'n latensie nie
there's a little bit of a choppiness but
daar is 'n bietjie van 'n choppiness maar
the clarity is really good and obviously
Die helderheid is regtig goed en natuurlik
I am flying this with just my cellphone
Ek vlieg dit net met my selfoon
in these goggles that's cool back I like
In hierdie bril wat ek terugkry, is ek so lekker
to try I don't think you should go and
om te probeer Ek dink nie jy moet gaan en
much further am I pretty far yeah see I
baie verder is ek redelik ver ja, ek sien dit
see what the drone sees so to me it just
Kyk wat die dronk sien dit vir my so
feels like I'm just I'm there you're
voel soos ek is net ek is daar is jy
flying yeah you're stupid I know I'm not
vlieg ja, jy is dom. Ek weet ek is nie
moving very very fast because I'm a
beweeg baie vinnig omdat ek 'n
little nervous too I'm moving really
bietjie senuweeagtig, ek beweeg regtig
slow aren't I
stadig is ek nie
no that's pretty fast I got a little
nee dit is redelik vinnig ek het 'n bietjie
nervous there because I did kind of take
senuweeagtig daar omdat ek soortgelyke gedoen het
off
af
wow that was really really cool okay you
wow dit was regtig regtig oulik, oke jy
want to try holding the you want to put
wil probeer om te hou wat jy wil sit
the headset on yes okay jack is going to
die headset op ja ok jack gaan
my camera guy today is going to try on
my kamera man gaan vandag probeer
the headset so put those on and can you
die headset so sit dit aan en kan jy
see just a bunch of grass right now
sien nou net ' n klomp gras
Oh God now I feel like I can fly because
O God , ek voel nou dat ek kan vlieg, want
I feel like I can see the drone okay so
Ek voel asof ek die dronk kan sien
I was moving pretty slowly how does that
Ek het stadig beweeg , hoe gaan dit
feel back you're looking all around
voel terug jy kyk oral rond
you've got your you're looking at the
jy het jou, jy kyk na die
sky with your head in that trippy yeah
lug met jou kop in daardie trippy ja
okay I'm gonna try one of the faster
oké, ek gaan een van die vinniger probeer
mode waiting getting a bit of lag
modus wag kry 'n bietjie van lag
I hear it
Ek hoor dit
it's nice that the FPV works so well
Dit is lekker dat die FPV so goed werk
[Music]
[Musiek]
frames per second nope that is
rame per sekonde wat dit is
first-person view of the virtual reality
eerste persoon siening van die virtuele realiteit
that stepdad where he has no fpv so fpv
daardie stiefpa waar hy geen fpv so fpv het nie
now let's try the altitude hold which is
laat ons nou die hoogte hou wat dit is
really impressive for a drone that
baie indrukwekkend vir 'n drone wat
doesn't have a GPS that's amazing that
het nie 'n GPS wat ongelooflik is nie
altitude hold means that it stays in the
hoogte hou beteken dat dit in die
same position so look at that now the
dieselfde posisie so kyk na dit nou die
wind is taking it away but the altitude
wind neem dit weg maar die hoogte
is staying the same I'm not touching the
bly dieselfde, ek raak nie aan die
rod my nose but then I scream
Staan my neus maar dan skree ek
so alpha-2 whole works surprisingly well
so alfa-2 hele werk verrassend goed
for one without a GPS
vir een sonder 'n GPS
[Music]
[Musiek]
did you fly it right over my head
het jy dit reg oor my kop gevlieg
yep do you think sex okay it's going
Yep, dink jy, seks is reg, dit gaan
there's a good little play around flier
daar is 'n goeie klein speel rondom vlieër
there she is the Black Talon from Eric's
daar is sy die Black Talon van Eric's
drones nice little flier with a lot of
darren mooi klein vlieg met 'n baie
fun to fly actually cool
pret om te vlieg eintlik koel
just want to reach out and touch it to
wil net om uit te reik en raak dit om
the VR doesn't need experience loan with
Die VR het nie 'n ervaringlening nodig nie
goggles no because like again I do like
bril nie, want ek wil graag weer hou
the commercial stuff where we aren't
die kommersiële dinge waar ons nie is nie
really allowed to okay um but I have a
regtig toegelaat om okay um maar ek het a
few friends that love drone racing oh
paar vriende wat lief is vir drone-wedrenne oh
yeah and like yeah of us got one of
ja en soos ons van ons het een van
these things cornell ago a hundred miles
Hierdie dinge het 'n honderd myl verbygeloop
and i would want to go somewhere where
en ek wil êrens heen gaan waarheen
you could like go like check out caves
jy kan graag gaan soos uitkyk grotte
or check something out where you could
of kyk na iets waar jy kan
also surely go constantly right like get
gaan ook sekerlik regop soos wat jy kry
all up in the weird crevices in a cave
alles in die vreemde splete in 'n grot
without crashing your drone sure not
sonder om seker te maak dat jou drone nie seker is nie
good enough added that you could set up
goed genoeg bygevoeg dat jy kan opstel
obstacle courses and things you see if
hindernis kursusse en dinge wat jy sien as
you like Red Bull Air Race like the
jy hou van Red Bull Air Race soos die
little pylon let's do that let's do that
klein pylie, laat ons dit doen
category by their race
kategorie deur hul ras
[Music]
[Musiek]
[Applause]
[Applous]